Bodoh!
Duffer.  Kalian berdua bodoh.
Aku memberimu satu pekerjaan.  Anda bahkan
tidak bisa melakukannya dengan benar.
Anda mengunci Arjun!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku bahkan tidak bisa
menyelamatkannya saat Kaashvi sadar.
Dia akan mengetahui
bahwa ini adalah rencanaku.
Nyonya, kami tidak
melakukannya dengan sengaja.
Lalu apa itu?
Arjun datang ke sini
dengan mencari Kaashvi.
Kami menaruhnya di gudang
pendingin untuk menyelamatkan diri.
Jangan memberi alasan.
Nyonya, hapus pembayaran kami.
Gadis itu masih di dalam.
Anda bisa pergi dan memeriksanya.
Pembayaran apa?
Kami ingin pembayaran atas
pekerjaan yang kami lakukan.
Anda merusak pekerjaan saya.
Ambil uangmu.
Satu hal lagi.  Saya membayar Anda.
Tapi aku tidak akan mengampuni kalian
berdua jika terjadi sesuatu yang salah.
Bersembunyilah sesegera mungkin.
Jangan menyebut namaku dimana pun.
Kita tidak saling kenal, oke?
Aku tidak ingin mendapat
masalah karenamu.
Keluar dari sini sekarang..
Izinkan saya memberi tahu Bu Nitya.
Ya, Mahima?
- Ada sesuatu yang salah.
Rencana kami telah gagal.
Faktanya, ini adalah sebuah kesalahan besar.
Para preman mengunci
Kaashvi di gudang pendingin.
Tapi mereka juga
mengunci Arjun bersamanya.
Mereka berdua berada di dalam bersama-sama.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mahima, dengarkan aku baik-baik.
Jika sesuatu terjadi
pada Arjun karena kamu
aku akan membunuhmu.  Aku tidak akan
membiarkanmu lolos begitu saja.  Oke?
'Arjun tampak lebih baik sekarang.'
'Tapi tubuhnya semakin
kaku karena kedinginan.'
'Sepertinya seseorang
telah membuka pintu.'
Terima kasih, Dewi.
Keajaiban Anda telah menyelamatkan kami.
Saya akan membawa
Arjun ke rumah sakit dulu.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Halo, Rumah Sakit Kota.
Saya menelepon dari Jawahar Nagar.
Saya mempunyai
seorang pasien yang telah
lama dikurung di
dalam gudang pendingin.
Kondisinya tidak baik.
Ini adalah kasus darurat.
Saya datang ke rumah sakit Anda.
Harap bersiap.
Saya sedang dalam perjalanan.  Terima kasih.
Kamu akan baik-baik saja, Arjun.
A-Aku bersamamu,
pasanganmu seumur hidup.
Anda akan baik-baik saja.  aku bersamamu.
Tetaplah kuat.  Oke?
Izinkan saya SMS ke Bu Nitya
bahwa Kaashvi telah membawa
Arjun ke Rumah Sakit Kota
dan memintanya untuk datang ke sana.
Tidak apa-apa, Kaashvi.
Anda menyelamatkan Arjun kali ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
tinggal bersamanya lama-lama.
Saya tahu Anda melakukan banyak
upaya untuk menjaga tubuhnya tetap hangat.
Itu telah banyak membantunya
tapi dia masih belum
lepas dari bahaya.
Kami terus memantaunya.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Selain obat, dia juga
membutuhkan doamu.
Ada sebuah kuil di rumah
sakit ini.  Apakah kamu istrinya?
Ya.  - Doakan dia.
Doa seorang istri mempunyai
kuasa yang sangat besar.
Oke.
Dewi, tolong selamatkan Arjun.
Tolong selamatkan Arjun-ku.
A-aku tahu hubungan kita
penuh dengan
perbedaan dan konflik.
Tapi saya tidak peduli tentang itu.
Aku hanya ingin dia baik-baik saja.
'Di mana Kaashvi?'
'Untung dia tidak ada di sini.'
Arjun.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Saya lega sekarang.
Saya sungguh menyesal Anda
terjebak di dalam cold storage.
Halo dokter.
Perawat, periksa kadar oksigen.
Ini hampir normal.
Oke.
Dia membaik.
Dokter, bagaimana kabarnya?
Dia stabil sekarang.
Kami memantaunya dengan cermat.
Mudah-mudahan, kita akan
segera mengetahui lebih banyak.
Terima kasih.
Arjun.  - Arjun.
Tuan Jagdish.  A-Apa
yang terjadi dengan anakku?
Bu Nitya, dokter baru
saja memeriksanya.
Katanya Arjun
sudah stabil sekarang.
Arjun.  - Arjun.
Bangun, nak.
Buka, buka matamu.
Arjun.
Arjun?
Alhamdulillah, Nitya.
Arjun telah sadar.
Hati-hati..
- Mudah..
Syukurlah kamu
baik-baik saja, Arjun.
Seandainya sesuatu yang buruk
terjadi padamu.. Aku sangat khawatir.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Kamu baik-baik saja.
- Dimana aku?
Arjun, kamu..
Kamu berada di gudang pendingin.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda sampai di sana tetapi ..
Aku menjadi tegang saat melihatmu
dan kemudian aku membawamu ke sini.
aku menyelamatkanmu.  Bersyukur.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
aku menyelamatkanmu.
Arjun.. Tenang saja..
- Hati-hati..
Mahima. Itu kamu bukan?
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa seolah-olah Kaashvi ada di sana.
Saya pikir dia menyelamatkan saya.
Bukankah itu dia?
Tidak. Itu aku.
Aku sedang mencarimu.  Saya
menemukan Anda di dalam gudang pendingin.
Aku membawamu ke sini
setelah aku menemukanmu.
Tapi Mahima, bagaimana kamu tahu
dia ada di dalam gudang pendingin?
Tuan Jagdish.
Arjun.. Sebenarnya..
Saya telah memasang
pelacak di ponsel Anda.
aku selalu
mengkhawatirkanmu dan..
Saya dulu tegang tentang
apakah Anda aman atau tidak.
Itu sebabnya saya memasang pelacak
di ponsel Anda demi keselamatan Anda.
A-aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu kamu tidak menyukainya tapi..
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu tentang hal itu.
Tapi lihatlah, ketakutanku menjadi kenyataan.
Syukurlah aku harus
meneleponmu untuk sesuatu.
Saat aku meneleponmu berulang
kali dan kamu tidak menjawab
Saya menjadi sangat tegang
sehingga saya melacak telepon Anda.
Saya mengetahui Anda
berada di dekat pabrik.
Syukurlah aku sampai di sana
tepat waktu dan menyelamatkanmu.
Mahima, terima kasih telah menyelamatkanku.
Tapi melacak ponsel
seseorang itu salah.
Saya mohon, tolong jangan
lakukan kesalahan ini lagi.
Saya tidak menyukainya.
- Arjun, apa yang kamu katakan?
Anda harus berterima kasih padanya
karena dia melacak dan menyelamatkan Anda.
Terima kasih, Mahima.
Tentu saja.
Mahima, aku sangat bersyukur kamu
telah berbuat banyak untuk anakku.
Anda telah memberikan bantuan
besar kepada kami, sekali lagi.
Tidak, tolong jangan berterima
kasih padaku.  Itu tidak diperlukan.
Saya senang
Arjun baik-baik saja.
Aku akan pergi berterima kasih pada Dewi.
- Aku akan pergi bersamamu.
Saya akan bergabung dengan Anda sebentar lagi.
Tenang saja..
- Ayah..
Apa yang Mahima katakan tentang
menyelamatkanku dan membawaku ke sini..
Saya tidak tahu mengapa saya merasa seperti itu
Kaashvi ada di sana.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkan Kaashvi.
- Ada apa denganmu?
Apakah kamu pergi ke sana
untuk menyelamatkan Kaashvi?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padamu?
- Ayah..
Kaashvi dalam bahaya..
- Apa Kaashvi?  Bahaya apa?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan kami
lakukan jika sesuatu yang
buruk terjadi pada Anda?
Terima kasih Tuhan, Mahima
sampai di sana dan menyelamatkanmu.
Kaashvi adalah alasan
dibalik kondisimu.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti..
- Apa yang perlu dipahami?
Beri tahu saya!
Hentikan sekarang.  Anda masih terus
berbicara tentang Kaashvi?  Untuk apa?
Beri tahu saya.
Selain menghancurkan hidupmu
atau mempermalukan Anda di depan umum
apa yang telah dia lakukan?
Dia tidak mendukungmu.
Dia tidak memberimu apa
pun selain harapan palsu.
Dia bilang kamu akan menjadi
Pejabat Sipil.  Apakah kamu?
Dia menjadi Petugas
Sipil dan Anda gagal.
Apakah dia bersamamu saat
kamu sibuk dengan proyek biogas?
Ayah..
- Dia tidak bisa memberi
pernyataan yang salah
karena dia seorang moralis.
Dia tidak peduli jika Anda masuk
penjara atau digantung.  Mengapa?
Alhamdulillah Mahima memberikan
pernyataan yang menyelamatkan Anda.
Kalau tidak, kita akan hancur.
Bahkan sekarang kamu terbaring di
rumah sakit dalam kondisi seperti ini..
Seandainya Mahima tidak sampai di sana tepat waktu
terus Anda..
Tidak.. Arjun.  Dengarkan aku.
Tinggalkan dia.
Mereka bilang
di balik setiap pria
sukses, ada seorang wanita.
Namun hal sebaliknya
terjadi pada kasus Anda.
Kaashvi bertanggung
jawab atas kegagalanmu.
Aku tidak bisa melihat hidupmu
hancur di depan mataku.
Itu sebabnya aku bilang sudah
saatnya kau meninggalkan Kaashvi.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun yang mendukung Kaashvi.
dan kamu tidak akan bertemu dengannya lagi.
'Ayah mertua berpikir'
'Saya bertanggung jawab
atas kegagalan Arjun.'
'Saya bisa memahami perasaannya
karena dia adalah ayah Arjun'
'dan dia mengkhawatirkannya.'
'Tapi Arjun..'
'Sangat menyakitkan dia
juga berpikir seperti itu.'
'Itulah sebabnya dia tidak
mendukungku di depan ayah mertua.'
'Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.'
'Dia bahkan tidak mengatakan
bahwa aku menyelamatkannya
dan aku membawanya ke sini.'
'Itu jelas berarti
dia membenciku.'
“Dia tidak peduli padaku.”
'Kalau begitu, lebih baik aku tidak
menceritakan perasaanku padanya.'
'Seharusnya aku tidak memberitahunya
apa yang ada dalam pikiranku.'
'Karena dia tidak akan menyukainya.'
'Dan Arjun..'
'Aku tidak ingin membebanimu'
'dengan emosi dan perasaanku.'
'Aku hanya berdoa pada Ibu Dewi'
'agar kamu tetap
bahagia dalam hidupmu.'
Hati-hati.  - Ayah.
Apapun yang kamu katakan..
Saya menghormati pendapat Anda.
Tapi itu bukanlah kebenaran sepenuhnya.
Kaashvi bersamaku
di masa-masa sulit.
Dia selalu berdiri di sisiku.
Coba pikirkan, saat Mahima
meninggalkanku di hari pernikahan kita
siapa yang bersamaku saat itu?
Siapa yang memegang tanganku?
Siapa yang menyelamatkan
kehormatan keluarga kita?
Itu adalah Kaashvi.
Saya gagal dalam ujian
Pegawai Negeri Sipil, Anda benar.
Saya akui saya gagal tapi Kaashvi
bukanlah orang yang harus disalahkan.
Saya salah.
Persiapan saya tidak begitu baik.
Saya tidak belajar dengan giat.
Dia selalu memotivasi saya.
Dia bahkan membagikan
catatannya kepada saya.
Setelah saya gagal,
Kaashvi mendorong saya
untuk mencoba lagi dan
mempersiapkan ujian.
Dia membantu saya mempersiapkan
ujian untuk kedua kalinya.
Dia membantu saya dan memotivasi saya.
'Proyek Bio Gas' adalah impian
terbesar dalam hidup saya.
Dia membantu saya
mewujudkan mimpi ini.
Dia tidak melepaskan tangan
saya sampai saya memulai proyek.
Tapi Anda kehilangan
proyek karena dia.
Dia bahkan tidak memberikan
kesaksian yang mendukungmu.
Saya setuju, dia tidak memberikan
kesaksian yang mendukung saya.
Saya akui dia tidak bisa
berbohong sedikit pun kepada saya.
Kami bertengkar hebat untuk itu.
Tapi ketika aku
memikirkannya, aku sadar
bahwa dia memiliki nilai-nilainya.
Dia seperti itu.
Ibunya membesarkannya seperti itu.
Dia tidak bisa berkompromi
dengan prinsipnya.
Itu sebabnya dia tidak berbohong
untuk menyelamatkanku.
Dia memilih untuk mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang salah dalam hal ini, bukan?
Dia tidak ingin
aku masuk penjara.
Dia ingin menyelamatkanku
dengan jujur.
Saya kehilangan proyek
karena citra saya yang buruk.
Ini bukan salah Kaashvi.
Dia melarangku pergi
ke rumah Pradyuman.
Saya sangat marah sehingga
saya tidak mendengarkannya.
Saya pergi ke rumah Pradyuman
dan kecelakaan besar itu terjadi.
Seandainya saya mendengarkan Kaashvi
maka hari ini tidak akan datang.
Saya menerima apa yang
Anda katakan kepada saya.
Tapi dia ingin melakukan
tes pendeteksi kebohongan
pada Mahima dan mengeksposnya.
Bagaimana jika Anda
terjebak di dalamnya?
Anda akan masuk penjara
dan hidup Anda akan hancur.
Anda selalu berkata
Setiap hubungan
didasarkan pada dua hal.
Persahabatan dan kepercayaan.
Kedua hal ini masih ada
dalam hubungan kita.
Ikatanku dengan Kaashvi
tidak bisa dipecahkan.
Ini sangat kuat.
Tidak peduli seberapa keras kita berjuang
Aku tidak akan pernah bisa meninggalkannya.
'Kaashvi adalah alasan
di balik kegagalanmu.'
'Aku tidak bisa melihat hidupmu hancur dan
tidak melakukan apa pun untuk mengatasinya.'
'Itulah sebabnya aku memberitahumu
sudah saatnya kau meninggalkannya.'
Kaashvi, ada apa?
Hari ini, saya menjadi yakin
perasaan dan cinta
yang kumiliki untuk Arjun
hanya milikku.
Itu satu sisi.
Arjun tidak mencintaiku.
Dia dulu menganggapku
sebagai sahabatnya.
Tapi sekarang tidak lagi.
Dia tidak menerimaku sebagai
sahabat atau sekedar sahabat sekarang.
Bukan hanya Arjun
tidak ada seorang pun di keluarganya yang menerima saya.
Tidak ada yang menyukaiku.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Ini bukan itu.
Saya setuju mereka kesal
dengan Anda sekarang.
Tapi bukan berarti..
- Aku mendengarnya sendiri.
Tuan Jagdish mengatakan pada
Arjun bahwa dia harus meninggalkanku.
Dia seharusnya tidak bersamaku.
Dia menghadapi
kesulitan karena aku.
Saya membawa saat-saat buruk dalam hidupnya.
Tuan Jagdish memikirkan
hal ini tentangku.
Dia pikir aku berharap
buruk pada Arjun.
Saya ingin menempatkan dia dalam masalah.
Tahukah Anda apa bagian
yang paling menyedihkan?
Arjun hanya duduk diam
dan mendengarkannya.
Berarti dia juga
merasakan hal yang sama.
Kalau tidak, dia akan
menghentikannya dan mendukungku.
Tapi tidak.  Dia tidak mendukung saya.
Bukan begitu.  - Nenek.
Kami tinggal di Faridabad.
Ini adalah kota kecil.
Jika kita tinggal di sini, suatu
hari nanti di suatu tempat
Saya akan bertemu seseorang dari
keluarganya dan saya tidak menginginkannya.
Saya.. Saya telah mengajukan permohonan transfer.
Aku akan mendapatkan surat-suratku besok.
Saya tidak mengatakan kita akan
pergi jauh.  Kami akan tinggal di dekatnya.
Saya hanya tidak ingin
tinggal di Faridabad lagi.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah keputusan besar.
Anda tidak bisa begitu saja memutuskannya seperti..
- Saya tidak hanya melakukan itu.
Saya memikirkannya matang-matang
sebelum memutuskannya.
Aku hanya punya 1 foto ibu saja.
Aku meninggalkannya
di lemari kamar Arjun.
Kok bisa lupa bawa foto ibu?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
'Arjun ada di rumah sakit.'
'Semua orang akan
berada di rumah sakit.'
'Tidak akan ada orang di rumah
jika aku pergi ke sana besok pagi.'
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi
ke sana besok untuk mengambil foto.
Kami akan meninggalkan tempat ini
setelah saya kembali dengan membawa foto.
'Arjun dan aku berada di
jalan hidup yang berbeda.'
'Tuhan, kumohon.'
'Jika'
'kamu menciptakan kami untuk satu sama lain'
'maka kita pasti akan
bersama suatu hari nanti.'
'Aku mengharapkan
ini pada bintang jatuh.'
'Ini kunci loker di kantor pos.'
'Nyonya, barang-barang Anda.'
'Artinya Bu Nitya-lah
pembunuhnya.'
'Dia membunuh
Shehnaaz dan kakek.'
'Dia juga membunuh ayah.'
'Aku harus memberitahu Arjun dulu.'
'Kaashvi mengetahui rahasiamu.'
"Dia akan menceritakan
segalanya pada Arjun."
'Gadis ini mengincar hidupku.
Dia ingin menghancurkanku.'
'Tapi aku akan menghabisinya.'
'Lakukan itu dan aku
akan melakukan tugasku.'